으으...이렇게 해서...
으으으으...
칠흑의 끝에 무엇이 보이는가
죄 지은 자여
(주:잘 들리진 않지만
중2병 언어의 나열입니다)
아, 어떻해 이거...
안 빠져, 안 빠진다고
어떻하지, 오빠의 키히메가...
아...괜히 건드려서 더 꼬여버렸어
더는 싫다구...집에 가고 싶어
조금만 비켜줘
하, 하지만
키히메는 일족 이외의 누군가가
건드려선 안된다고 오빠가...
아, 그런 거 어쨌든 좋으니까 비키라고
자
고쳤다고
자, 지면 얼어서 미끄러우니까 타지는 마
밀고 가라고
응!
고, 고마...
키킥. 칭찬하며 써 주마, 인간 남자여
하아...너 말야, 그만두는 게 좋아. 그런 건
에에?
알고 있어?
너 같은 녀석을 중2병이라고 불러
네가 혼자 생각한 설정도
네가 꿈꾸는 허황된 세계도
실제로는 존재하지 않아...
언젠가 너도 후회할 거라 생각해
얼마나 창피한 짓을 하고 있었는지 말야
그럼 이만
클라이맥스
블레이드 화이트-!!
하얀 열두장의 날개검
너 말야
무슨 짓을 하는 거야
시끄러워, 바-보
하아?
바-보, 바-보, 바아-보, 바아아--보
허튼소리 지껄이는 거 아니야
허구는 확실히 존재해
존재할 리 없잖아
어디에도 없으니까 허구인 거잖아?
있다구
없어
있다니까
없어!
있어!
없다면 없어!
있다면 있어!
그럼 가르쳐 줘
허구라는 게 어디에 있다는 거야
여기야
픽션은 여기에 있어!
現實は何となく Super Run
현실은 어떻게든 Super Run
私たちの日常
우리들의 일상
이능배틀
이능배틀 속에서
이능배틀 일상계 속에서
이능배틀은 일상계 속에서
Caption by 람찡(LoveMe@inv)
走りだした Mysterious Fortune
달려나갔던 Mysterious Fortune
笑わないで 言ってみた 魔が差した
웃지 말라고 말해봤더니 마가 끼었어
變わりそうで變わらないのは何故だろうね
변할 것 같으면서 변하지 않는 건 어째설까
目覺めし力 目覺めぬ思い
각성한 힘 각성하지 못한 마음
勝手に暴れるな
멋대로 폭주하네
誰でも 本當は好きかもね
누구라도 사실은 좋아할지도
大げさで かっこ良く なりたい なりたい
허풍 떨며 멋지게 되고싶어 되고싶어
なりきれる 心って素敵
될 수 있는 마음은 멋져
現實は何となく Super Run
현실은 어떻게든 Super Run
私たちの日常の Over Run
우리들의 일상은 Over Run
待っていつの間にか
기다려 어느샌가
それさえも樂しんでいるよ
그것마저 즐기고 있어
だから ときめいた秘密の中で
그러니 가슴 뛰는 비밀 속에서
觸れ合いたくなったね どうしよう
서로 닿고 싶어졌어 어떻하지
優しい言葉 かけてあげたい
상냥하게 말 걸고 싶어
そんな事 今さらね
이제와서 그런 거
ああ 無理かな I Love You
아아 무리일까 I Love You
Caption by 람찡(LoveMe@inv)
수정본은 블로그를 참조하세요
제 11화
존재
Cubit Error
한여름 바다의
연애 매뉴얼
이번여름이 승부♥
그를 함락시킬
3가지 스텝
스텝 1
절대기본의 5가지 룰
1. 항상 웃는 얼굴을 유지할 것♥
2. 사랑받는 건 조금 잘 까먹는 사람♥
3. 밝고 명랑하게 조금 제멋대로♥
4. 항상 눈은 위를 보며 언제나 귀엽게♥
5. 상대의 이름을 마구 부르자♥
그렇구나
괜찮아 나
나라면 절대로 할 수 있어!
바다
그것은 여러 전설이나 신화의 기원이 되는
생명의 근원...
크억
어이 쥬라이!
농땡이 치지 말고 도와!
뭐냐고 힘이 넘쳐선
운전해서 지쳤잖아?
아빠네랑 방에서 쉬면 좋잖아
싫다구, 기껏 바다에 왔는데
쥬 군-
기다렸지-
정말, 남자라면 제대로 받아달라고
헤에...?
그래도 정말 좋은 날씨네
좋-아! 오늘은 마구 놀자구-!
뭔가 하토코, 오늘 텐션 높지 않아...?
헤에? 쥬 군이 낮은 거야-
심술궂은 말 하면 울어버린다구?
에, 그게...수영복, 새로 산 거야?
어...어떻게 알았어?
아니, 매년 보니까
...이상해?
아니
마치 여고생 잡지에서 뛰쳐나온 것 같애
그, 그런...너무 칭찬한다구
좀 더 정확하게 말하자면
여고생을 노린 잡지에 실린 조합을
그대로 세트로 산 듯 한...
어떻게 알았어?!
정곡이냐고
그래도 뭐...진짜 어울리니까 말야
어..응
어이 쥬라이!
알았으니까 빨리 돕기나 해!
네, 네
정말, 바다까지 와선
사람 다루는 게 거칠다니깐
기, 긴장했다-
다들 진짜 이런 거 하는거야?
너무 대단해...
그래도 먹혔지? 제대로 먹힌 거 맞지?
기다려, 쥬 군!
나, 절대로 선택되고 말 테니까
뭐, 무용지물로 만드는 것도 아까우니 말야
기분전환, 기분전환
으으으...
혼자서 풀장이라니, 역시 쓸쓸하구나
이봐요!
얘들아!!
죄송합니다-
뭐냐고 정말-!!
쥬 군
미소 지으면서~
그리고 약간 치켜 뜬 눈
아, 미안...
그래도 내 탓이 아니니까 말야
뭐니, 그 알수없는 츤데레
츤데레가 아니야
조금 제멋대로인 잘 까먹는 아이라구
아, 그래...
좋아, 좋아
스텝 1 클리어!
슬슬 다음 스테이지네
스텝 1로
거리를 좁혔다면
스텝 2로!
스텝 2에선
좀 더 구체적으로 그에게 접근!
플랜 A
선 크림을
발라달라고 하자!
으에...
싫어, 거기 간지럽단 말야
쥬 군!
응?
이거, 발라 주세요!
자!
...어이, 괜찮아?
괜찮아, 괜찮으니 빨리!
왜 그렇게 다급해하는 거야
됐으니까, 단숨에!
어레? 이거 빈 거 같애
으에?
거짓말! /
우억
아, 진짜다...
이럴 땐 플랜 B구나
플랜 B
남자는 도망치면 따라오는 것♥
나비처럼 도망가며 잡아달라 하자
여기까지 와 봐~
이게 성공한다면
사랑의 골은
바로 눈앞!
하하, 기다려
응!
아파...
뭐야 하토코 갑자기
날 잡고 싶어?
에에?
무슨 말이야...?
으에...잡아 줘
...싫어
술래잡기 할 나이도 아니고
코도 아프고
아, 안 된다구
그럼 곤란하다구
뭐가 말이야
쥬 군
아, 알았다고 정말
잡으면 되는 거지?
응!
아하하하하 아하하하
뭐 하는 거야, 저 녀석들
더는 무리
좀 쉬게 해줘
응, 그렇...네
너, 결국 뭐가 하고 싶었던 거야?
그...그게...
나도 잘 모르게 되었다고나 할까...
스텝 3
이것이 최후의 대승부!
인기가 없는 해변에서
살짝접근해서 사랑의 고백
사랑의 고백
좋아
그럼 저기 바위그늘 쯤에서...
하, 하토코?
쥬 군
있잖아
나 말야
하토코?
자, 잠깐 기다려
왜 그래?
가, 가까워!
어어, 에, 그게...
쥬 군
하, 하토코?
으그윽
쥬 군
나...
나 있잖아
지금...
하토...코...?
지금
나 말야
뭔가 대-단히...
어질어질해~
응?
하토코?
어이, 하토코?
집에 갈까
혼자서 풀장 같은 곳
가는 게 아니었어
Caption By 람찡
(LoveMe@inv)
수정본은 블로그를 참조하세요
오타, 오역은 언제나 지적 환영합니다
이제 괜찮은 거야?
응, 괜찮아
뭔가 나, 이상한 거 했네 오늘
뭐, 그렇네
미안해
별로 사과할 일은...
토모요에게 심술궂은 짓 했어
네가?
멋대로 그렇게 생각하고 있는 것 아닐까?
아니, 틀려
구체적으론 뭘 했는데?
그래서 너 오늘 좀 이상했던 거구나
뭐 말야, 너도 인간이니
심술궂고 싶을 때도 있지 않으려나?
쥬 군
있잖아, 나 말야
쥬 군에게 물어보고 싶은 게 있어
에?
우리들 말야
계속 친구지?
계속...쭉 전부터
응
그래도 만약에
다른 대학 간다거나 하면
취직한다거나 하면
어른이 되고
그다지 많이 만나지 않게 되버리면...
그렇게 되면
더는 이런 식으로
쥬 군이랑 말 할 수 있는 기회도
없어지고 그러는 거 아닐까?
있잖아, 하토코
중학교 2학년 때 겨울의 일
기억하고 있니?
으에?
나 말야
비 오는 날 너희 집 앞에
서 있던 적 있었잖아?
그 때 제대로 말 안 했을지도 모르지만
나, 하토코가 있어 줘서 엄청 구원받았어
쥬 군...
깨, 깬다고 생각하지 마
즉 뭐가 말하고 싶은 거냐면
하토코는 나에게 있어서
단순한 친구가 아니고
에?
내 은인이니까
하?
어쨌든, 나에게 있어서 하토코는
특별하다는 거야
그건 어른이 되어도
절대 변하지 않으니까
...그런가
그래, 그래
있잖아, 쥬 군
아직...그 때 일을...
응?
아, 아니, 역시 아무것도 아니야
그런가, 난 특별하구나
응
있잖아, 쥬라이
뭐, 뭐야, 갑자기
쥬, 라, 이!
그, 그만둬
뭔가 무진장 위화감이...
진정이 안 돼
그럼, 그럼 나만 앞으로도
쥬 군이라고 불러도 좋아?
좋을대로 해
특별히?
응!
야-호!
영광이네!
쥬 군!
어, 응...
쥬 군~
뭐, 네 녀석이 그렇게 우스꽝스런
잘못된 명칭을 반복하는 게
녀석들의... /
쥬 군!
들으라고, 남의 말
쥬 군~
하아, 네, 네
쥬 군
아아, 안도?
으에에? 일어나 있었다고
뭐라는 거야, 당연하잖아?
아직 이런 시간이고...
으에?
아아...저번 일이라면 신경 안 써도 되는데...
정말 아무 일도 아니었으니까 말야
응? 모레?
모레라면 예정 없지만...
에?
어-이, 토모요
안녕
오랜만이네
응, 오랜만...
자, 잠깐, 너무 쳐다보지 말라고
이런 모습, 익숙하지 않으니까 말야
아니, 너 유카타 잘 어울리네 생각해서
으에? 뭐, 뭐라는거야?
유카타는, 유카타는...
누가 입어도...어울리니까...
그런가?
그래도 오늘 오면서 본 사람 중에서도
토모요가 제일 좋은 것 같다고?
뭐, 뭐야 그게...
칭찬하는거니 됐잖아?
가자고
으, 응
토모요
뭔가 먹고싶은 거 있어?
에? 나?
사 줄께
부른 것도 나니까
미, 미안하잖아
저번에도 나, 얻어먹었고
사양하지 말라고
아, 저거
에?
저거 해서 이긴 사람이 얻어먹기, 어때?
호오, 재미있지 않느냐
사격
결정이네
서로 원망하기 없기다
실례합니다
그리운 이 감촉
백전연마의 스나이퍼였던 내 감을
보여줄 때가 되었군
너야말로
천 명 중 한 명의 인재라 추앙받은 내 실력에
엎드려 비는 게 좋을 걸
무엇을 떨어뜨려야 승리지?
뭐라도 좋아, 떨어뜨리기만 한다면
좋아
아- 젠장
역시 이런 건 절대 떨어지지 않게...
...에?
이야~ 잘 먹었습니다~
제길...오늘은 상태가 좋지 않았어
나중에 또 하자고
몇 번을 해도 결과는 같다고 생각되지만 말야
어
이 앞은 아무것도 없지 않아?
응
조금 사람 적은 데 가고 싶어서 말야
에?
아...
이 근처가 좋으려나
시끄러우면 얘기도 잘 못할 것 같아서
얘, 얘기?
무, 무슨 얘길...정색하고는
토모요
네!
너...뭔가 나한테 말할 거 없어?
에?
잠ㄲ...에? 나?
에에? 안도가 나에게 말할 게 있는 게 아니고?
아니, 할 말이 있는 건 내가 아니고...
네가 나한테 말할 게 있는 게 아닌가, 하고
에?
에? 왜...왜?
전화 했잖아?
어...아, 그건...
그러니까 별로...
사실은 하토코에게 들었어
하, 하토코?
그 녀석이 너에게 뭔가 심술궂은 걸
했다고 해서 말야
너희들 뭔가 있었나, 하고
내가 참견할 일인가 싶긴 하지만
아, 아...그래서구나
에?
으응, 아무것도 아냐
그런가...하토코
그런 식으로 얘기했구나
그런거야?
심술궂고 그런 건 아니야
아무 일도 없었던 건 아니지만
그건 여자들만의 이야기니까
너에 대한 얘긴 아닐걸
...그런가
괜한 참견이었다면 사과할께
으응, 그래도 안도 답네
그리고 뭐, 안도한테 할 말은 있긴 했지
응?
라노벨의 신인상, 2차에서 떨어졌어
떠, 떨어졌다...?
...에? 그런거야?
너한테는 여러가지 상담도 했고
축하도 받았고...
그러니 제대로 말해야지, 하고 생각했는데
그런가...2차, 안 됐던 건가
미안해
좀처럼 말 못 하겠어서
별로 사과할 만한 일은 아니잖아
오히려 고마워
말하기 힘든 걸 일부러 보고까지 해줘서
왜 감사인거야
좀 더 다른 말 있잖아?
어서, 나 침울해 있으니까
위로해 달라고
위로같은 건 안 해
에에?
네가 최선을 다해 한 건 알고 있어
그래서 그 고뇌도, 괴로움도
너만의 것이야
어중간한 교감 같은 건
절대 하고싶지 않아
토모요는 말야
별로 위로하거나 격려해달라고
나한테 보고한 게 아니잖아?
단지 제대로
의무와 책임을 다한 것 뿐이야
그래서 고마워 라는거야
정말
정말이지
어떻게 넌 항상...
엄청 가까워!
여기 숨겨진 명당 아냐?
그런건가...난...
안도를 좋아하는구나
모든것은 결과 나름, 인가...
응?
으으응, 아무것도 아니야
나, 좋아해
나도
역시 여름엔 불꽃놀이지
응
정말 좋아해
쿠도
네~
저기, 누구신지...
뭔가 싫은 날씨네
쿠도 씨, 대체 무슨 용건일까나
여름방학 중에 일부러 불러내다니
사유미 씨
뭐 듣지 못하셨나요?
아뇨, 저도 여러분과 마찬가지로
메일로 부실에 불려 나온 것 뿐이니까요
쿠도 씨?
팔이...팔이 뜨거워!
큰일이야!
훗
쿠도 씨
하토코!
To be continued...
ED Theme
You Gotta Love Me!
Song by かと*ふく
瞳に映るものなら アレやコレ
눈동자에 비치는 거라면 이것저것
運命論へ こじつけちゃう
운명론에 억지를 부려봐
理屈と反比例なフィロソフィ―
이치와 반비례인 Philosophy
氣付けば また日常
정신차려보면 다시 일상
置いてけぼりで Bad My Boy
내버리고 가는 Bad My Boy
ロジック ゴシップ ごちゃまぜ
Logic Gossip 마구 섞여버린
Let it Go Merry Go 何處まで?
Let It Go Merry Go 어디까지?
ねぇチョット もうチョット 說明してよ!?
어이 조금 더 설명 해 달라고!?
燦めく時めき リクエスト
반짝이는 시간 위의 Request
世界の 宿命を背負った表情で
세계의 숙명을 짊어진 표정으로
繒空事が ココロから スクリ―ンアウトして
허풍이 마음에서 Screen Out하고
でも×でも どこか 惹かれ合っちゃうのは
그래도×그래도 어딘가 끌리는 건
Why??? NとSのマジック?
왜??? N과 S의 매직?
そ―ゆ―コトにしたげる
그런 걸로 해 두자고
感謝してよね? ダ ダ ダ Darling!
감사하라고? 다 다 다 Darling!
とりあえず 飽きもせず
일단은 말야 질리지도 않고
チェチェ Chase チェチェ Chain
체체 Chase 체체 Chain
You Gotta Love Me!
시작이 있으면 끝도 있는 법
끝이 있어서 힘낼 수 있어
힘내면 다시 시작할 수 있어
시작하기 위해선 끝이 있어야만...
자아
시작의 끝을 시작하자!
이능배틀은 일상계 속에서
최종회
일상
Usual Days